 Золотая кружка, текст на золотой кружке
На золотую кружку можно напечатать надписи и изображения. Особенно хорошо на кружке получаются надписи и однотонные изображения.
 
 
 
 Печать на золотой кружке фотографий получается хуже, чем логотипов, текстов и иллюстраций. Происходит это потому, что при печати изображений на золотую кружку фотография накладывается на золотую поверхность. Цвета смешиваются. Например, человеческое лицо, имеющее нормальный человеческий цвет, приобретает золотой оттенок. Не все это придется по вкусу.

А вот надписи, логотипы, гербы на золотых кружках получаются отлично. Такая кружка выглядит очень дорого и солидно. В качестве приза победителю конкурса или олимпиады золотая кружка подходит на все 100 процентов.





 Описание товара
Золотистая керамическая кружка – это идеальная основа для нанесения рисунков и надписей с помощью сублимационной печати. Она имеет классическую форму, очень прочная, не имеет специальной половой и возрастной принадлежности. Поверхность такой кружки отличает золотистым оттенком. Такой тон является наиболее благородным и нейтральным. Кружка становится уже не такой простой, как белая.

Различные керамические кружки – это просто хит номер один для тех фирм, которые предлагают заказчикам услуги сублимационной печати. Кружки востребованы, потому как используются каждый день. Очень часто оригинальную кружку выбирают в качестве подарка. В этом случае обычно просят нанести на ее поверхность имя виновника торжества и его толкование или знак его зодиака с краткой астрологической характеристикой.
Целый набор кружек могут заказать организации, фирмы, компании, чтобы сделать небольшие презенты для сотрудников. Чтобы создать свой неповторимый стиль, многие кафе, бары, пиццерии стараются обозначить свое имя, используя любой штрих в заведении. Этим ярким акцентом могут стать кружки на столах.
Наиболее ценятся остроумные, забавные, озорные надписи на кружках, красивые картинки или реальные фотографии членов семьи. В зависимости от праздника, тематика изображений может быть различной: 8 Марта, День Защитника Отечества, Новый год, День Святого Валентина, праздники профессий – везде существует своя атрибутика, которая обязательно найдет свое отражение на кружках. 

